---
title: (Senior) Unity3D / Interactive Application Developer (w/m)
city: Berlin
contract: Vollzeit
excerpt_separator: <!--end-of-excerpt-->
---
## Aufgaben

Du arbeitest bereits in der Analyse- und Konzeptionsphase zielgerichtet mit Projektteam und Kunde zusammen. Neben deinen fundierten Kenntnissen in der Software-Entwicklung und Erfahrung im Einsatz unterschiedlichster Technologien freuen wir uns über neue Impulse und kreativen Input von Dir. Für unsere Projekte in Installationen und Museen in der ganzen Welt erarbeitest du interaktive Echtzeitanwendungen mit Unity3D und integrierst sie mit komplexen Kundenbackends und Medientechnik.
<!--end-of-excerpt-->

Weiterhin arbeiten wir mit Techniken wie z.B. HTC Vive, Oculus Rift und Microsoft HoloLens und führen Forschungsprojekte in Kooperation mit Partnern in Industrie und Wissenschaft durch.

Wir sind ein junges, anspruchsvolles Team. Dich erwarten agile Methoden, flache Hierarchien und eine kollegiale Atmosphäre. Wir suchen auch Berufs- oder Quereinsteiger und Autodidakten, die sich als Teil des Teams weiterentwickeln wollen.

Für einen erfolgreichen Einstieg bei bei uns wünschen wir uns möglichst Erfahrung in den folgenden Bereichen:

* Erfahren in der Software-Entwicklung mit Unity 3D und C# Programmierkenntnisse
* Verständniss der objektorientierten Programmierung und im Softwaredesign
  (UML, OOA)
* Know-How in der Umsetzung von VR- und MR-Projekten z.B. mit HTC Vive / Oculus
  oder MS HoloLens
* Kommunikativer Teamplayer, Erfahrung mit SCRUM und agilen Methoden
* Sehr gerne bereits Erfahrung in der Leitung von Projekten und Projektteams
* Kenntnisse im Bereich Echtzeitrendering, Computergrafik, Bildverabeitung
* Offenheit für neue Technologien und Spass am Lernen und Ausprobieren

Darüber hinaus wählen wir je nach Anforderung passende Lösungen. Wir fördern Talente, die Verantwortung übernehmen, eigene Vorstellungen entwickeln und verwirklichen wollen, die sich in diese Technologien vertiefen und kreative Lösungen abseits der ausgetretenen Pfade suchen. 

{% include was-wir-bieten.md %}

{% include festanstellung-berlin.md %}
