---
title: (Senior) Backend Entwicker (w/m)
city: Berlin
contract: Vollzeit
excerpt_separator: <!--end-of-excerpt-->
---
Zur Unterstützung unseres Teams in Berlin suchen wir Entwickler (w/m) mit Generalistenqualitäten.
<!--end-of-excerpt-->

## Rolle und Aufgaben

Wir sehen Softwareentwicklung als ganzheitliche Herausforderung. Deshalb umfasst Dein Aufgabenbereich unter anderem die Konzeption von Projekten gemeinsam mit dem Auftraggeber, die Umsetzung Deiner Ideen mit Kollegen verschiedener Disziplinen, die Anleitung von QA und auch Software Deployment.

Neben medialen Exponaten und Installationen [1], profilieren wir uns auch in der App-Entwicklung. Wir sind ein junges, anspruchsvolles Team. Dich erwarten agile Methoden, großer Enthusiasmus und eine sehr kollegiale Atmosphäre.

## Anforderungen

Du bringst sehr gute Kenntnisse im Bereich objektorientierter und funktionaler Programmiersprachen und Konzepte mit, stellst Dich gern neuen Herausforderungen und strebst danach State-of-the-Art-Technologien[2] und Arbeitsprozesse[3] einzusetzen. Die Bereiche Backend, Web und Mobile sind für Dich keine Silos. Du passt zu uns, wenn sich Deine Arbeitsweise durch Strukturiertheit, Verantwortungsbewusstsein und Teamgeist auszeichnet.

Du bist studierter (Wirtschafts-/Medien-)Informatiker oder hast Dir ein tiefgehendes Verständnis für Softwareprogrammierung in einer vergleichbaren Ausbildung erarbeitet und mindestens ein Jahr Berufserfahrung.

- [1] ART+COM Referenz-Projekte: T-Gallery, Micropia, Level Green
- [2] Ruby, Java, Javascript, Go, Android, Java, ObjectiveC, Swift, HTML5
  Frontend Stack, Unity3D, 
- [3] Kanban, Scrum, TDD, Continuous Integration, Git, DevOps

{% include was-wir-bieten.md %}

{% include festanstellung-berlin.md %}
